Веб-приложение представляет собой витрину товаров, которые пользователь может положить в корзину и купить.

*Запуск приложения*
1) git clone https://github.com/SemyonDenisov/intershop.git
2) cd .\intershop\yandex
3) поменять savePath в application.yml для intershop на свой (абсолютный путь до папки storage\images, в случае запуска не в docker)
4) mvn clean install
5) для запуска через docker:  docker-compose up --build
6) для запуска без docker: Windows - starts_apps.bat Linux - ./start_apps.sh


**Функционал приложения**
- Основное веб-приложение представляет собой витрину товаров, которые пользователь может положить в корзину и купить.
- Приложение состоит из шести основных частей (модулей): 
  - страницы витрины товаров, доступных для просмотра и покупки; страницы товара; 
  - страницы корзины покупателя; страницы всех заказов;
  - страницы заказа; сервиса покупки, который осуществляет REST-запросы в сервис платежей.
- Страница витрины товаров — это веб-страница (html + javascript), на которой:
  - представлен список товаров, доступных для заказа (картинка, название, цена, кнопка добавления в корзину / удаления из неё, кнопка изменения количества товара в корзине);
  - список товаров может быть представлен в любом виде (списком, плиткой);
  - есть пагинация (по 10, 20, 50, 100 товаров);
  - сверху находится строка поиска с фильтрацией по названию (можно просто по вхождению слова в название/описание товара);
  - сверху доступна фильтрация по цене, алфавиту;
  - список товаров берётся из кеша товаров в Redis, а если в кеше данных нет, то загружается в него из БД.
- При нажатии на товар происходит переход на веб-страницу карточки товара, на которой представлены:
  - название, картинка, описание товара, возможность положить товар в корзину / удалить его, изменить его количество в корзине;
  - цена товара;
  - данные о товаре берутся из кеша товаров в Redis, а если в кеше данных нет, то загружаются в него из БД.
- В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода в корзину, которая представляет собой веб-страницу:
  - со списком положенных в неё товаров, их количеством, ценой каждого товара и общей ценой всей корзины;
  - с возможностью удалить товар из корзины, изменить его количество;
  - с кнопкой оформления заказа (доступна, если на балансе в сервисе платежей достаточно средств; если недостаточно или сервис недоступен, то пишется соответствующее сообщение);
  - данные в списке товаров берутся из кеша товаров в Redis, а если в кеше данных нет, то загружаются в него из БД.
- В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода в заказы, которая представляет собой:
  - веб-страницу со списком всех оформленных заказов, суммой каждого заказа и общей суммой всех заказов;
  - при нажатии на заказ появляется веб-страница совершённого заказа.
- На веб-странице заказа представлен список купленных товаров (картинка, название, цена).
- При нажатии на кнопку оформления заказа осуществляется REST-запрос в сервис платежей, и при успешной оплате покупки происходят эмуляция оформления заказа и переход на страницу оформленного заказа.
- Время жизни данных о товарах в кеше берётся на ваше усмотрение: 1 мин., 2 мин., 3 мин. и т. д.
- Данные о товарах, которые кешируются в Redis:
  - для карточки товара: идентификатор, картинка, название, цена, описание;
  - для списка товаров: идентификатор, название, описание, цена (они нужны для поиска, сортировки и пейджинга).
- Есть возможность загрузки товаров на витрину
- Сервис платежей представляет собой RESTful-приложение с двумя реактивными HTTP-эндпоинтами:
получением баланса на счёте (на ваш выбор логика получения баланса: 
  - случайный баланс, загрузка из БД, фиксированный баланс, загрузка из конфига) — если баланс меньше суммы цены товаров в корзине, то кнопка оформления заказа основного приложения недоступна;
  - осуществлением платежа (при нажатии на кнопку оформления заказа происходит запрос на вычитание суммы заказа из баланса) — если оно даёт отрицательный результат, то считается, что оплата заказа не прошла и он не оформляется, и выдаётся соответствующая ошибка.
- Если сервис платежей недоступен, то недоступна кнопка оформления заказа. В таком случае показывается соответствующее сообщение.
- Обмен сообщениями с сервисом платежей происходит в формате JSON.

